Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto
de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para
organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas
práticas de versionamento e desenvolvimento?

Para organizar as tarefas, utilizariamos a metodologia SCRUM, separando cada atividade para um membro da dupla, ficando balanceado em tempo de trabalho e dificuldade.
Para escolher ferramentas, escolheriamos tecnologias que já temos um certo nível de conhecimento e que estão no escopo da disciplina, podendo ajudar um ao outro em algo que não é conhecido por ambos em conjunto.
Para boas práticas, a cada tarefa feita, será feito um PR com o revisor sendo o outro que não o autor do PR, para que ele válide todo o código e faça os comentários quando necessário.
 