Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto
de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para
organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas
práticas de versionamento e desenvolvimento?

Para organizar as tarefas, utilizaríamos a metodologia SCRUM, separando 
cada atividade para um membro da dupla, garantindo um balanceamento em 
tempo de trabalho e dificuldade.

Para escolher ferramentas, escolheríamos tecnologias com as quais já 
temos um certo nível de conhecimento e que estão no escopo da disciplina, 
possibilitando que possamos ajudar um ao outro em algo que não é 
conhecido por ambos.

Para boas práticas, a cada tarefa concluída, seria feito um PR (Pull 
Request), com o revisor sendo o outro membro da dupla, que não o autor do 
PR, para validar todo o código e fazer comentários, se necessário.