Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

Inicialmente criada para a divulgação científica, com a necessidade de 
pesquisadores compartilharem informações de forma eficiente, a World Wide
Web foi criada. Com um sistema baseado na interligação de documentos através
de hipertextos, com ela, surgiu a linguagem HTML, permitindo organizar todo
o conteúdo em elementos. A partir disso, houve a necessidade de tornar o uso
da internet uma forma mais agradável, com interfaces gráficas e responsivas, 
atraindo mais usuários e tornando o que hoje é a internet, com diversas novas 
tecnologias, interatividade, conexão e divulgação de informação.