O que é versionamento de código e por que ele é essencial no
desenvolvimento colaborativo de software?

É uma forma de garantir histórico e rastreabilidade, o processo de gerenciar mudanças
no código-fonte ao longo do tempo.
O uso do versionamento de código no desenvolvimento colaborativo é indispensável, dado
que múltiplos desenvolvedores podem, ao mesmo tempo, colaborar com o código, sem precisar
de cópias de outros desenvolvedores a cada colaboração, evitando o retrabalho e disperdicio
de tempo.